好厉害  好厉害
就像那残酷的天使
(残)酷な天使のように
少年啊  成为神话吧
少年よ神話になれ
好厉害  是这种感觉  而且歌很短
此刻  青蓝的风
蒼い風が今
正轻轻地叩着你的胸口
胸のドアを叩いても
但你却依然凝视我
私だけをただ見つめて
对我露出轻轻的微笑
微笑んでる彼方
指尖前  触手可及
そっと触れる物
沉醉在追逐希望之中
求めることに夢中で
那双对命运一无所知的
運命さえまだ知らない
稚嫩的眼眸
いたいけな瞳
不过总有一天你会发现  就在你的背后
だけどいつか気付くでしょう  その背中には
音调好低
有一双为了前往遥远未来而生的羽翼
遥か未来めざすための羽根があること
残酷天使的行动纲领
残酷な天使のテーゼ
不用多久你就将从窗边飞去
窓辺からやがて飛び立つ
如果喷涌而出的炽热的感染力
迸る熱いパトスで
背叛了你的回忆的话
思い出を裏切るなら
就拥抱这天空  绽放你的光芒
この空を抱いて辉く
少年啊  成为神话吧
少年よ神話になれ
结束～w  结束～
吉他的旋律真悦耳啊  真悦耳
以上就是残酷天使的行动纲～领了
「魂之轮回」吗？
魂之轮回
魂のルフラン
请把她还给我
私に還りなさい
逆流而上追溯记忆
記憶をたどり
原来如此  顺着这个气氛
这个开头有点难吧？
请回到我…
私にか…
请把她还给我
私に還りなさい
逆流而上追溯记忆
記憶をたどり
朝着那温柔和梦之源头
優しさと夢の水源とへ
再一次被星星指引
もいちど星にひかれ
回到诞生之前
生まれる前に
魂之轮回
魂のルフラン
被青色的影子所笼罩的肌肤
蒼い影につつまれた素肌が
锵！
在时间的流逝中  静静颤抖
時のなかで  静かにふるえてる
锵！
仿佛是在询问生命的去向
命の行方を問いかけるように
指尖渴求着我的回应
指先は私をもとめる
与我紧紧拥抱着的命中注定的你
抱きしめてた運命のあなたは
锵！
宛如时节中  转瞬即逝的昙花
季節に咲く  まるではかない花
锵！
看着你充满活力的身姿  迅速凋谢
希望のにおいを胸に残して
我只能将那希望的气味留在心中
散り急ぐ  あざやかな姿で
请把她还给我
私に還りなさい
回到诞生之前
生まれる前に
追溯到你生活过的大地
あなたが過ごした大地へと
请把她还回我的臂弯里
この腕に還りなさい
为了再次相逢
めぐり逢うため
不论几次  奇迹都一定会出现
奇跡は起こるよ  何度でも
魂之轮回
魂のルフラン
如祈祷般轻轻闭上双眼
祈るようにまぶた閉じたときに
锵！
世界于此刻消失在深渊之底
世界はただ闇の底に消える
锵！
即使如此  我的心脏仍在跳动
それでも鼓動はまた動きだす
朝着那有限的永恒继续寻找吧
限りある永遠を捜して
请把她还给我
私に還りなさい
逆流而上追溯记忆
記憶をたどり
朝着那温柔和梦之源头
優しさと夢の水源へ
请你也还给我吧
あなたも還りなさい
为了能继续相爱
愛しあうため
让身体和内心全部重生
心も体もくりかえす
魂之轮回
魂のルフラン
请把她还给我
私に還りなさい
回到诞生之前
生まれる前に
追溯到你生活过的大地
あなたが過ごした大地へと
请把她还回我的臂弯里
この腕に還りなさい
为了再次相逢
めぐり逢うため
不论几次  奇迹都一定会出现
奇跡は起こるよ  何度でも
魂之轮回
魂のルフラン
可怕x5  讨厌  可怕
结束了结束了w
结束啦  以上就是魂之轮回了